窗户 青砖 花骨朵
南国的雨，像小姑娘的眼泪，轻柔中夹杂着些许的扭捏。
淅淅沥沥淅淅沥沥的下了近半个月的小雨，窗户上留下了斑斑泪痕，可也终于停了，停了，天边慢慢绽出霞光。想来也在这住了三月有余，也不曾见如此艳美的太阳，厚厚的红色铺满了天空，就像西洋画师的油画一般浓重而典雅。
今日天气颇好，便打算独自出门走走，推开门便看见房东放在那的油纸伞，拾起伞，就慢步走过游廊。房东阿华是个热心肠的人，擅长养花，初次来到青梅院时带来了一盆快枯萎的兰花，如今也在游廊两侧的花盆里含着花骨朵默默地等着开放。
慢慢走过游廊，来到垂花门前，门外是一条弯弯的青砖路。也许因为近日的小雨；青色的路面显得尤为冷清，被簕杜鹃掩埋的对岸到达了另一个世界。我探身向前走去，一路上连虫鸣也未曾听见，仿佛这里是世界与世界之间的黑色地带，没有人发声，也没有人敢发声。走了许久，来到一条岔路前，不记得来时走过这条岔路，于是朝着太阳的方向走去。随着青砖路，走到了一座拱桥边，天姑娘就遮住了眼，眼泪慢慢的从我身旁悄悄滑落，在青砖奏起哀伤的奏鸣曲。
雨丝如月光一般透彻，慢慢地描绘着，描绘着，桥对岸的房屋渐渐有了方方正往自己选择的道路，没有别人阻拦，独自前往想去的地方。这便是一个人的好处，我且正的形状，隐隐见着她推开那扇菱花窗，隔着窗户痴痴的看着地落在青砖上的雨滴，我隔着薄薄的雨雾痴痴的看着她。月，淡淡的升起，透过浓浓的灌木，泼下点点光影。我快步走过桥，想看看她的面容，只见房屋

//我害怕一个人生活，但也羡慕一个人生活。像现在，一个人前